结果真的要在这里过夜了
本当にお泊りになっちゃった
明明是一决胜负的大大大好机会
一気に勝負を決める大大大チャンスのはずなのに
今天  怕是要输了
今日　私は　負ける
心跳加速的人就输了？
ドキっとした方が負け？
这可是要在喜欢的人家里住一晚啊
好きな人の家に一晩泊まるんだぞ
不可能不心跳加速的吧！
そんなのムリに決まってるだろ！
现在已经是我人生中心跳最快的时候了好吗
既に今　人生で一番ドキドキしていますがなにかっ
是谁！到底是谁想出这种游戏的！
誰だよ！こんなゲーム考えたやつは！
若菜说她可以借给我替换的衣服穿
着替え　わかなちゃん貸してくれるって言ってたな
优希也的也在
ゆきやのもある
因为到优希也洗澡吗
优・希・也
ゆ・き・や
谢谢你的衣服
着替えありがとう
你啊  就当作给我的奖励
ねぇねぇ「愛してる」って
看着我说句「我爱你」吧
私見て言ってくれたご褒美
别了吧
やめた
屏幕上滑动的手指忍不住停下
スクロール止めちゃう
当你的声音响起便会竖耳倾听
声がしたら聞いちゃう
就算没有自信  谎话也越来越多
自信がなくて嘘が増えても
但这份真心却依旧如此
まっすぐな気持ち
一不小心就会胡思乱想
勘違いしちゃうよ
脸红难道被你发现了吗
顔赤いのバレてる
因为一点小事就能雀跃不已
些細なことで胸が躍って
这青涩酸甜的滋味
甘酸っぱいのです
明明说不出
距離を縮める言葉
能缩短我们之间距离的话
見当たらないのに
但你回头的瞬间
振り向いた君の顔
却好似近得呼吸都开始交错
近くて吐息触れて
是恋爱的滋味
恋の味してる
要是我看着你说「我爱你」
ねぇねぇ「愛してる」って
能否稍稍让你不知所措呢？
君を見て言って困らせていい？
这个季节明明与你一般温暖
但却令人倍感寂寞
这些恋爱中的小巧思
なんて駆け引きとかね
其实我一点都不擅长
ほんとは苦手よ
快点察觉到吧
あぁ気づいて
明明喜欢上你会感到受伤
好きになるって痛いのに
可这份喜欢若是溢满心亭  便再也无法停止
溢れたら止まれない
无
法
停
下
怎么样  合适吗？
どぉ？似合うー？
青梅竹马想要留宿
你… 你这家伙！那是我的衣服啊！
お… お前！それ俺のじゃん！
若菜的衣服不是放在那吗
わかなの置いといただろ
那件稍微有点小啦
ちょっと小さかったからさー
怎么了？你该不会…
うん？もしかしてぇ…
觉得我像穿着男友衬衫的感觉  一下子心跳加速了？
彼シャツみたいだなって　ドキっとしちゃったか？
我正在 BOSS 战呢  别干扰我
今ボス戦だから　邪魔すんな
你眼前不就有个更强大的 BOSS 吗？扭过来看这边！
そんなのよりもっと強いボスが目の前にいるだろ？こっち向け！
干嘛啦
なんだよ
若… 若菜
わ… わかな
还没找到游戏吗
ゲームまだ見つかんないのか
哥哥你也找找啊  里面装的是其他的了
お兄も探してよ　中身違うのになってた
好  你等一下
よし　待ってろ
为什么那家伙能做出那种事啊
なんであいつあんなことできるんだよ
这样根本没办法反击
こんなの反撃できるわけ…
刚刚真可惜！
今の惜しかった！
接下来玩若菜擅长的也没问题哦
次わかなちゃんが得意なやつでいいよ
好  那我选…
よーし　じゃあ…
吓我一跳
びっくりしたー
怎么了  有小强吗？
何　G 出た？
啊… 没… 没事
あ… い… いや　大丈夫だ
我… 我借用一下洗手间
ち… ちょっとトイレ借りるね
好
はーい
我又搞砸了
またやってしまった
然后  应该就是这样吧？
で　こうじゃないか？
啊  原来如此
あ　そっか
我… 我差不多该回家了  肚子也饿了
そ… そろそろ帰ろっかな　お腹減ったし
啊  这样啊
あ　そうか
拜拜  打扰了
ばいばい　おじゃましました
和那时候一样
あの時と同じだ
都是因为我表现得怪怪的
俺が変な態度取るから
问一下  我能开这个吃吗？
ね　これ開けてもいい？
可以哦  其他的也拿出来吧
いいよ　他のも出そうよ
优希也也一起吃吧
ゆきやも食べよ
可恶  居然还一脸若无其事地笑着
くそ　なんも考えて無いような顔で笑いやがって
跟三玖比起来  我却…
みくと比べて　俺は…
明明说过「我不会做你讨厌的事」
嫌がる事はしない　なんて言っておいて
但是  脑海里还是会升起那种念头
それだって　頭の中に「そういうこと」が浮かんでるから
太丢人了…
かっこわる…
睡眼
若菜  快睡吧
わかな　もう寝ろ
惺忪
小玖姐要不要来我房间一起睡
みくちゃん　私の部屋で一緒に寝る？
还是别了  若菜的睡相到现在也还是很夸张的
やめとけ　わかなの寝相　今もヤバいから
是这样吗？以前经常被她踢到脸呢
そうなの？昔よく顔面けられたな
跟以前一样  我帮你在榻榻米铺被褥吧
前みたいに　和室に布団敷いてやるよ
好了
よし
那我回房间了
じゃあ　俺は部屋行くわ
笨蛋  快松手  衣服会给扯松的
バカ　やめろ　服… 伸びるだろ
你… 你该不会是在害羞吧？这样就算我赢了吧
て… 照れてんじゃないの？私の勝ちって事でいいのかな
白痴吗
アホか
再稍微…
もう少し…
和我说说话吧
お話してってよ
这家伙  为什么
こいつ　なんで
她果然是喜欢我的吧？
やっぱり　俺の事好きなんじゃないか？
要不然… 怎么能做出这种事情
でなきゃ… こんな事できないだろ
应该… 是的吧…？
そうだろ… なあ…？
优希也平常这个时间点还没睡吧
いつも　まだゆきや起きてる時間じゃん
所以我才打算回房间打会儿游戏
だから　部屋でゲームしようと思って
难得我今天也在这里哦？
せっかく私がいるのに？
想玩游戏的话和我一起玩嘛
ゲームなら私と一緒にしようよ
和你  一起… 玩？
お前と　一緒… に？
你从小就不是很坦率呢
ゆきやは昔っから素直じゃないんだから
明明就是想和我玩游戏
ほんとは私とゲームしたいくせに
想做什么  直接说出来不就好了
したい事　言えばいいのに
我倒也  不介意…
別に　私は…
你… 你根本就不懂
お前は… お前はわかってない
我是在用什么样的眼光看着你的
俺がお前を　どんな目で見てるのか
想做的事？坦率地说？
したい事？素直に？
怎么可能说得出口啊！
言えるわけないだろ！
说的… 也是… 难得三玖住在我家
そう… だな… せっかくみくがいるのに
不玩别的游戏也可以
別のゲームなんてしなくても
因为我们有我爱你游戏玩啊
俺たちには　愛してるゲームがあったな
我就再稍微和你玩一会儿吧
もう少しだけ一緒に　遊んでやるよ
本字幕由 愛遊結同窓会 制作分享
日字&翻译: 方锐  ギョクノキ　校对: 奶酪　后期&繁化: Kit
不是…
いや…
不逃啊
逃げないんだな
要是逃开的话… 就输咯
逃げたら… 負けな？
是你拉着我
お前が誘ったんだろ
说要一起玩的
一緒に遊ぼうって
虽… 虽然是这样没错
そ… そうだけど
但也不是… 这个意思
そうじゃ… なくて
我… 我只是… 不喜欢被晾在一旁
ほ… ほったらかしが… いやだっただけで… こ
你… 你这样子… 有点下流哦
こ… こんなの… ちょっとやらしいぞ
抱歉  有些做过头了
ごめん　ちょっとやりすぎた
优希也会觉得
ゆきや
我爱你游戏  很无聊吗
愛してるゲーム　つまんない？
想结束掉吗
やめたい？
为… 为什么
な… なんで
要怎么说呢…
なんかさ…
感觉你在和我保持距离
ちょっと距離感じるしさ
或许… 是我爱你游戏让优希也感到尴尬了吧
もしかして… 愛してるゲームがゆきやを気まずくさせちゃってるのかなーって
我… 我没有这样想过
べ… 別に　そんな事ないけど
今天也像以前一样一起做饭
今日だって　昔みたいに一緒に料理して
做的菜也都很好吃
めしもめちゃうまただし
联赛战也玩得很开心
リグマも　楽しかったし
但是  我好像给你带来困扰了
でも　ゆきやを困らせちゃってる
要是… 都是因为我爱你游戏才变成这样的话…
それが… それがさ　愛してるゲームやってるせいなんだったらさ
就不好了
やだなって
她原来是这么想的啊…
そんな事　考えてたのか…
明明是我在想着不正经的事情  才会这么不自在
俺は　やましいこと考えてしまって　ぎこちなくなってたのに
而三玖却…
みくは…
我觉得能跟三玖玩我爱你游戏
俺は　愛してるゲームをやって…
真是太好了
よかったって思ってる
即使是…
俺さ…
这样的我
こんな俺がさ
也会为了赢过三玖而拼命努力
お前に勝とうと頑張れたし
怎么说呢… 感觉自己多少有所改变
なんていうか… 少しは　変われた気がする
不光是… 外表上的
見た目だけじゃ… なくてな
我… 我也是
わ… 私も
多亏了这个游戏  我也感到改变了许多
このゲームのおかげで　すっごく変われたと思う
每天都在思考  该怎么做才能让优希也心动
どうやってゆきやをドキドキさせてやろうかって　毎日ずっっと考えてるし
要说的话  我才是被…
そんなの　俺の方が…
或许  是时候该说出口了
もう　ほんとなら　言うべきなのかもしれない
但是…
でも…
不是现在
今じゃない
就算眼下承认自己输了
たとえ今負けを認めて…
作为恋人开始交往
恋人として付き合える事になったとしても
但能与公主般的三玖相配的人  并不是我
お姫様のみくにお似合いなのは　俺じゃない
能够从三玖手中接过第一名旗帜的人  并不是我
みくの一位の旗を受け取れるのは　俺じゃない
能让三玖露出那种表情的人  并不是我
みくにあんな顔をさせられるのは　俺じゃない
甚至会觉得自己无法一直待在三玖身边
ずっとみくの隣にいられるわけじゃない　そんなふうに思ってしまうくらい
现在的我自信全无
今の自分に自信がない
以这样的心态  是无法待在三玖身边的
こんな気持ちのまま　みくの隣にはいられない
但是  即便是这样的我
でも　こんな俺でも
也会因为我爱你游戏  有所改变
愛してるゲームのおかげで　変われた
如果没有我爱你游戏  根本不会去想着改变自己
愛してるゲームが無かったら　変わろうなんて思わなかった
像这样的我…
こんな俺が…
居然也会为了让三玖注意到自己而努力起来
みくを振り向かせるために　頑張れた
我已经能够直面这份感情了
自分の気持ちとも　向き合う事ができた
因为我爱你游戏  我变了很多
愛してるゲームで　私は変われた
总是爱哭的我
泣いてばかりいた私が
在遇到优希也之后  会变得开朗
ゆきやと出会って　明るくなれた
渐渐地喜欢上了优希也
ゆきやを好きになって
也开始了我爱你游戏
愛してるゲームを始めて
现在的我  应该称得上是可爱了吧
自分の事を　可愛いって言えるようになった
虽然一开始只是用这个游戏来打发时间
最初は　ただの暇つぶしのゲームだったけど
虽然只是想让优希也在意起我
ゆきやに構ってほしくて始めたゲームだったけど
她喜欢什么东西
みくは何が好きなのか
他喜欢什么样的味道
ゆきやはどんな味が好みなのか
她喜欢什么样的衣服
みくはどんな服が好きなのか
他会对什么感兴趣
ゆきやは何に興味を持つのか
我一直
ずっと
无时无刻都在想着
みくの事を
ゆきやの事を
优希也的事情
考えるようになった
三玖的事情
正因为我爱你游戏的存在  这样的自己会喜欢上了对方
愛してるゲームがあったから　こんな自分が人を好きになって
为了最喜欢的人努力改变自己
大好きな人のために変わろうと頑張れた
正因如此
だからこそ
还不能…
まだ…
那么
じゃあ
先松手的人  算输咯？
先に離した方が　負けな？
反正肯定又会是优希也先松手的吧？
どうせまた　ゆきやの方が先に離すじゃないの？
哈？乐观过头了吧
は？希望的観測が過ぎんか
这对我来说还绰绰有余呢
俺は　まだ余裕なんだが？
对我来讲  这种事情小菜一碟
私だって　こんなの余裕だぞ
废柴
ヘタレ
那就  一直这样子到早上？
じゃあ　朝までこのままな？
某人的心脏倒是怦怦直跳哦？
心臓　ばくばく言ってるけど？
谁知道呢  难道不是你的心脏吗？
知らん　お前のなんじゃねぇの？
呼吸急促
鼻息あらい…
都呼到我头上了  是紧张了吧
頭にかかってる　緊張してんでしょ
那是因为我肺容量大  不大口呼吸可不行
俺の肺は大容量だから　よく吸って吐かなきゃいけないんだよ
喂  别闻啊！
おい　嗅ぐなっ！
总有一天  要让自己配得上三玖
いつか絶対　みくに
要让自己配得上优希也
ゆきやに
直到成为与之相配的自己
相応しい自分になるまで
我不会让我爱你的游戏就此结束
愛してるゲームは　終わらせない
快起来  三玖
起きろみく！
不好了  若菜起来了
ヤバイ　わかなが起きた
什么  也太早了吧！
え？早くない?!
我先去客厅  你等会儿再过来
俺先にリビング行くから　お前あとから起きて来い！
咦  哥哥起了么
あれ　お兄起きたの？
啊… 嗯  突然一下子就醒过来了
あ… ああ　なんか目ぇ冴えちゃって
太危险了
危なかった
还以为自己要死掉了！
マジで死ぬかと思った
到最后还是优希也先松手了
結局ゆきやが先に離れてるし
来捉弄他一下好了
からかってやろっと
早上好
おはよ
おはよー
扭捏扭捏
在漫画里见过
那是什么氛围… 我在漫画里见过
え？何あの空気… 漫画で見たことある
在漫画里见过
肯定发生了什么吧
なんかあったな
在漫画里见过
还以为有我在  哥哥就不会做什么奇怪的事了！
私がいるから変な事しないと思ってたのに！
哥哥  好恶心！大变态！恶心恶心！
お兄　キモい！キモイキモイキモイキモイッッ
怎么突然开始骂我了？
なんで急にディスった？
对了
あ　そうだ
抱歉  本来想要做早饭来着的
ごめん　朝ごはん作ろうと思ってたのに
这是你做的吗？
これ　ゆきやが作ったの？
味噌汤这种东西很简单啦  不过也就那样
味噌汁くらい簡単だから　でもまぁ…
给我心怀感激地喝掉吧
ありがたく食えよ
真厉害呢  居然能把味噌好好化开
偉いねえ　上手にお味噌溶かせたの
别把我当小孩好吗
ガキ扱いすんな
早餐  快点来吧
朝ごはん　はよー
很好
よし
啊  优希也早上好
あ　おはよゆきや
你这表情  是对我穿夏装的样子心动了吧？
その顔　私の夏服姿にドキッとしちゃったかあ？
你才是因为我穿夏装太过耀眼  心里跳个不停吧？
お前こそ　夏服の俺が眩しくて　ドキッとしたんじゃないか？
你身上有汗味
ゆきやの汗の匂いがする
是心动了吗？
ドキッとした？
哈？嘴上这么说
はん？そんな事言って
其实是又想让我抱着你  才黏过来的吧？
また抱きしめてほしくて　くっついてきたんだろ？
怎么样  心动了吗？
どうだ？ドキッとしたたろ？
完全没有
全然
你出汗了啊
汗かいてるぞ
你不也是
ゆきやもね
喂  时间不要紧吗？
ねえ　時間大丈夫？
都怪你这么贴来贴去的  已经这个点了！
お前がベタベタしてくるせいで　もうこんな時間じゃねえか！
哈？还不是因为你磨磨蹭蹭的！
は？ゆきやがモタモタしてるからじゃん！
离大人更进一步的我们
少しだけ大人になった俺たちの
迎来了难以忘怀的夏天
忘れられない夏が始まる
在此发生的故事会一直延续到那永远
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
挽起的衬衫与上衣
半袖折ったシャツとブラウス
或许这一切毫无意义
ああ　すべてに意味なんかなくて
但又仿佛赋被予了意义
すべてのことに意味ばかりがあった
逐刻形成的只属于彼此的语言
形成される共通の言語
撬开那瓶盖  便是漫漫的柑橘气味
蓋を開けたら柑橘の空気
当思绪越发清晰
鋭い感覚にぼやけた痛みが
模糊的疼痛却猛然涌上心头
必要以上に襲う
若你有所祈愿  那一切都会乘你心意
君が望めばすべてが思い通りになる
就连 I love you 的罗列
I love you の文字の羅列も
也承载了只有我们两人知道的含义
二人にしかわからない意味で
曲卷成圆  便围成了我们的世界
円になって囲めばそこが世界になる
连 I love you 这样简单的话语
I love you の言葉だって
在这小世界中都代表着永远
永遠だ　この世界じゃ
好景不常
Every fair from fair sometime declines.
青梅竹马想要决出胜负
优希也
ゆきや
你知道学生会长的工作吗
生徒会長の仕事　知ってる？
怎么突然问这个
何を急に
所谓的学生会长就是
生徒会長とは
下一集学生会长要登场了是吧
次は生徒会長出てくるんだな
下一集  青梅竹马与学生会长
次回　幼なじみと生徒会長